Эммануэль!
(Бог с нами - от Матфея 1:23)
Если Бог за нас, кто может быть против нас?
Я Фэйвор Яйе. Я из Камеруна.
Я хочу поделиться этим свидетельством.
Для меня большая привилегия стоять перед народом Божьим и зрителями по всему миру
и делиться тем, что Господь сделал для меня через Emmanuel TV.
Действительно, расстояние не является барьером.
Вот что Господь сделал для меня через Emmanuel TV.
Я была освобождена от духа мастурбации и недержания мочи, которое у меня было более 20 лет.
Эти две проблемы, о которых я упомянула, чуть не забрали мою жизнь.
Я хочу поблагодарить Господа за Emmanuel TV.
Аллилуйя!
Можете ли вы объяснить нам, как эти проблемы начались в вашей жизни?
Это все началось, когда...
У меня было недержание мочи с тех пор, как я была маленькой.
В определенном возрасте это было как... Я не могу объяснить, потому что это происходило...
Был определенный период, когда один раз в месяц у меня было недержание - несмотря ни на что.
Мне снился один кошмар, и когда я просыпалась, я видела, что у меня было недержание.
Пришла эта проблема. Я стала не такой, как остальные люди.
Я не могла объяснить это.
Это было то, что я не знала, как объяснить.
Это происходило в определенный период времени.
Это происходило в определенный период времени однажды в месяц.
Я испробовала все.
Когда наступал этот период времени, я старалась не спать.
Я не спала, но когда я ложилась, это происходило даже в 5 часов утра.
Это было для меня настоящим позором.
Я ничего не могла с этим поделать.
Можете ли вы объяснить нам, как эта проблема повлияла на ваши отношения с вашими друзьями и членами вашей семьи?
Что касается моих друзей и членов семьи, тех, кто был близок мне -
прямо сейчас, я знаю, что многие из них будут удивлены;
никто не знал, что у меня была эта проблема.
Потому что иногда, я знаю,
был определенный период времени, когда я не гуляла с друзьями
и я не спала вне дома, потому что знала, что у меня будет недержание.
Это отстранило меня от моих друзей - кроме тех, кому я действительно доверяла -
я сказала им, что это была моя проблема.
Они спрашивали, как называется моя проблема, и почему у меня недержание только в определенное время,
но я не могла объяснить.
Вы также упоминали, что у вас была проблема мастурбации.
Можете ли вы объяснить нам, как эта проблема началась и как она повлияла на вашу жизнь?
Мастурбация была очень большой проблемой, потому что у меня была эта проблема в течение трех лет.
Проблема началась в 2008 году.
Я лежала, и я услышал голос, который сказал мне мастурбировать.
Я пыталась сопротивляться, но безрезультатно
Я пыталась сохранить себя, но безрезультатно.
Пока...
Я мастурбировала, я сказала: «Если это будет только один раз, я сделаю это».
Я думала, что если я сделаю это один раз, Бог простит меня.
Но когда я это сделала один раз, я стала зависимой.
Я не мог противостоять. Я слышала этот голос.
Когда я стояла перед зеркалом, все было как будто я видела другого человека.
Эта мысль продолжала приходить ко мне; я не могла противостоять.
Даже если я хотела молиться, я не могла, пока не сделаю это.
Это проблема, которая действительно мучила меня, потому что каждый раз, когда я мастурбировала,
когда все заканчивалось, я сожалела об этом: «Почему я сделала это?»
Но я не могла перестать делать это.
Я постилась и молилась, но после молитвы это все равно происходило.
Я ничего не могла с этим поделать.
Можете ли вы рассказать нам, как вы были наконец избавлены от этих проблем? Как это произошло?
Я был освобождена через Emmanuel TV.
Был день, когда я разозлилась на себя. Я сказала: «Это не может продолжаться».
Я прикоснулась к экрану по вере.
Затем, когда я коснулась экрана, когда молился человек Божий,
мое тело начало дрожать. Я не могла себя контролировать.
Но я не знаю, что произошло позже.
Позднее я заметила, что месяц пришел и ушел.
Я думала, что у меня будет недержание, но тот период времени наступил и прошел.
Есть что-то очень важное, чем я хочу поделиться с вами и зрителями.
Когда наступал этот период времени, мне снился тот кошмар -
я мочилась во сне и когда я просыпалась, моя постель была мокрой.
Но когда я проснулась, я была так удивлена.
Аллилуйя!
Я с удивлением обнаружила, что когда я проснулась, на постели не было ни капли, и мне не хотелось в туалет.
Это был знак того, что Бог уже сделал это, но я не могла поверить.
Прошел год, когда я заметила, что у меня больше нет недержания.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Вы имеете в виду, что после молитвы с Божьим человеком Пророком Т.Б. Джошуа по Emmanuel TV
положив руку на экран телевизора Emmanuel TV, вы поняли, что проблема недержания мочи
полностью исчезла?
Да, я поняла, что проблема исчезла.
Вот уже почти два года, как ее нет.
Аллилуйя!
Аллилуйя! Давайте похлопаем Чудотворцу - Иисусу Христу!
Наша сестра объяснила нам ранее, что это была проблема, с которой вы выросли.
Сколько она себя помнит, с детства, у нее было недержание мочи, и 20 лет
она страдала от этой проблемы.
Но как только она положила руку на экран, помолилась с Божьим человеком, пророком Т.Б. Джошуа
по Emmanuel TV она была освобождена ​​окончательно и полностью от проблемы недержания мочи.
Это уже столько лет?
Прошло 20 лет.
Как давно вы были освобождены?
Я был освобождена два года назад.
Аллилуйя! На самом деле, миллиона "спасибо" недостаточно для Иисуса Христа.
Можете ли вы также объяснить нам, как вы избавились от проблемы мастурбации?
Я был освобождена от проблемы мастурбации через Emmanuel TV
и молитвы вместе с Пророком Т.Б. Джошуа.
Когда я молилась, проблема ушла, но я не знала, что все кончено.
Когда я поняла это, прошло более месяца.
Когда я стала перед зеркалом, как будто я увидела другого человека.
Я заметила, что с тех пор, когда я стою перед зеркалом, эта мысль больше не приходит ко мне.
Когда я начинала думать о том, что я делала раньше, это раздражало меня.
Я смотрела порнографические фильмы.
Но с тех пор, как я была освобождена, я ненавижу это.
Мне больше не нравится видеть женщин или мужчин голыми.
Это знак того, что Бог сделал это для меня.
Эти чудеса, это освобождение произошло в один и тот же период времени,
потому что в прошлом году я вступила в контакт с Emmanuel TV.
Аллилуйя.
Действительно, мы видим, что Иисус Христос освободил вас.
Он положил конец вашему прошлому и дал рождение будущему, которого вы так долго ждали.
Можете ли вы рассказать нам, какой совет у вас есть для людей?
Мы знаем, что сейчас миллионы людей смотрят, и они тоже страдают
от аналогичной проблемы.
Какой совет у вас есть для них?
Я советую людям, что позор принадлежит дьяволу, а не вам.
Аллилуйя.
Любая проблема, с которой вы столкнулись - есть много таких молодых девушек, как я, которые столкнулись с такой же проблемой
мастурбации, - этот позор, что вы не хотите, чтобы люди знали, что вы делаете, -
позор принадлежит дьяволу.
Я хочу посоветовать людям смотреть Emmanuel TV.
У вас может не быть Помазанной Наклейки или Помазанной Воды или любого из этих средств -
но через просмотр Emmanuel TV Бог преобразит вашу жизнь.
Бог сделал это для меня.
Развивайте привычку смотреть Emmanuel TV и молиться вместе с человеком Божьим, пророком Т.Б. Джошуа.
Наступил особый день, когда я получила свое чудо. Настанет и ваш день.
Отдайте свои проблемы Господу.
Аллилуйя.
Аминь.
Действительно, мы видим, что наш Господь и Спаситель Иисус Христос положил конец прошлой жизни позора
в жизни нашей сестры, и Он дал ей светлое будущее.
Ее прошлое действительно закончилось.
Сестра, теперь, когда вы были избавлены от этой проблемы, мы хотим вас поощрить
продолжать следовать за Иисусом, сделать Слово Божье стандартом для вашей жизни, чтобы вы могли сохранить
это освобождение, во имя Иисуса.
Зависимая От Мастурбации; Страдающая От Недержания Мочи | Свидетельство Emmanuel TV
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться больше узнать о Божьей силе в действии в нашем поколении сегодня,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений, проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 1/01/2019